幹
啊不是說好五百，怎麼只有三百啊？
你哪裡的？
萬華，跟黑哥的
了解
不好意思
洪爺在道上一向有頭有臉的
今天大殮儀式
總要辦得風風光光
要是有一天你們老大仙遊了
我們一樣到臺北給你撐場面
今天就幫幫忙
哪裡的？
萬華，跟黑哥的
不好意思
功德無量
你也是跟黑哥的喔？
今天來多少人？
沒有一千也有八百
很久沒有看過這種大場面
洪爺果然夠派頭
那個瘋子真的從台北過來把他幹掉了
你說誰？
一個叫做桂林仔的人
什麼桂林仔？
靠，我跟你說
雖然他是個瘋子
但我真的覺得他挺猛的
你認識他？
桂林仔
是中山區頂厝庄，任因九的小弟
兩個月前
九哥到洪爺的賭場贏了八百多萬
洪爺不認帳
九哥一怒之下，叫桂林仔去收債
你知道結果怎麼樣？
結果怎麼樣？
結果
桂林仔拿著手榴彈
手榴彈喔
到了那邊
拿了八百萬之後
炸爆整個賭場
幹掉洪爺，你說他屌不屌？
-屌
-屌吼
但是槍打出頭鳥啦
鐵頭哥下了追殺令之後
看來桂林仔是凶多吉少
喂，奶奶
怎麼了？
寄給你的錢收到沒有？
哪有多？
幾萬塊而已啊
好啦
我這一陣子不在喔
要出國工作
-你自己飯要記得吃
-鐵頭哥來了
先這樣，不跟你講了
鐵頭哥好
鐵頭哥來了
我叫金毛
等等一起回台北
我叫陳桂林
我有名有姓
以後不要再叫什麼桂林仔
-過去
-好
-還好嗎？
-沒事
好…
我馬上過來，好
還有多久時間？
頂多半年
快的話
三個月
艾瑞莎或得舒緩，行不行？
現在用太晚了
妥復克，新的藥
你們醫院有沒有？
你看這肺，都化白了
恐怕也來不及
換肺呢？
貴卿
你也是個醫生
這樣的情況，你應該很清楚
你奶奶出事了，趕快過來一下
張小姐，怎麼現在才來？
醫生等你好久了
你是她誰？
我是她醫生
你是她醫生？
她卵巢裡面
長了一顆18公分的腫瘤
你知道嗎？
剛剛照了斷層掃描
她整個腹腔脹的很嚴重
現在必須開刀
手術要簽同意書
養老院那邊的人不願意簽
你是她聯絡簿上唯一可以聯絡到的人
所以要求你來簽字
還是她有其他親人？
趕快做決定吧
如果手術中
奶奶有生命危險
搶不搶救？
插不插管？
我們就按照正常手術程序
必要時
會盡力搶救
不要插管
醫生
拜託不要插管
這種手術成功率有多大？
你是希望她手術成功還是不成功？
如果手術成功，你能回來照顧她嗎？
她最多就是住幾天醫院
最後還是要回到養老院
放學啦？
媽媽還在工作
你跟爸爸先吃
怎麼樣？
發生車禍的是一輛載滿雞蛋的貨車
以及一台運鈔車
兩台車相撞之後
雞蛋散佈滿地
而千元大鈔全飛散出來
警方也呼籲這些在現場的民眾
主動將撿拾到的鈔票
儘快歸還到鄰近的派出所
同時也強調如果將鈔票佔為己有
可能會觸犯侵佔遺失物的罪行
請民眾主動自首投案
切勿以身試法
以上是本台記者…
這些年
你託我給奶奶的錢
她都沒用過
去年生日買了一支手錶
300塊
沒想到我最後一次見她
是四年前
所以你這樣躲來躲去
要躲到什麼時候呢？
我本來一直很擔心的
擔心有一天被抓，上了新聞
我奶奶看到會很難過
現在她走了
我要幹一票大的
讓道上的所有人都知道我是誰
有一件事情
我不知道是不是應該現在告訴你
報告出來了
你要有心理準備
什麼意思啊？
第四期
肺癌
末期
你確定？
有沒有藥啊？
換肺呢？
來不及
還有多久啊？
頂多半年
快的話，三個月
不要再抽了
抽死一個少一個
你知道嗎？
肺癌臨終前是很痛苦的
與其像一隻死在暗角的老鼠
倒不如光明正大一點
人死留名
至少換來一點尊嚴
你要我去自首？
趕緊幫我找個肺
不好意思，張小姐
你們要幹麼？
吉祥養老院今天有一位侯姓奶奶去世
你認識？
你們是誰啊？
她有個孫子
叫陳桂林
你認識？
沒聽說過
沒聽說過？
奶奶的聯絡人名冊有你的名字
你是她誰？
我就是個賣藥的
有時候把藥送去養老院
然後順便幫老人家檢查身體
任何人都可以有我的聯絡電話
有陳桂林的消息通知我
關聖帝君在上
弟子陳桂林在下
若是帝君要弟子桂林前去自首
請帝君明示
幫我把錢放進去
然後準備好你的身分證
快了…
東西先幫我準備好
-今天來的比較多
-袋子再幫我把錢放進去
先生
不要擋在門口喔
先生？
我陳桂林啦
陳先生喔
要自首的話，我們準備好身分證
到那邊去排隊啊
我來自首
來這裡誰不是要自首啊？
自首要守規矩嘛
不要擋在門口
往那邊引導
快去那邊，趕快
到那邊排隊
-到那邊再準備你的證件
-都往那邊走
去那邊，不要在這裡
都往那邊
不要那麼凶嘛，大家都趕時間
排隊趕快走
對…幫我…
幫我們放到袋子裡
袋子幫我放一下，謝謝
音量放低…
好好排隊
大家先稍安勿躁，好不好？
幫我帶著現金和證件
稍微再稍等一下，稍等一下…
這個袋子，先這樣放著就好
不要這樣跑，慢一點
佑佑
他們才說怎麼沒有看到你們呢
-你們在這裡啊
-佑佑媽媽
球給我
來來來
他就說肚子餓
這邊有三明治啊
來，這裡…
三明治，有，等我去…
-我去買給大家吃
-不用…我去買
可以…
我去買
你想幹麼？
有家庭真好
你兒子多大了？
你要說什麼？
你認識香港仔嗎？
什麼香港仔？
20多年前，獵狐行動
信義區吳興街公寓跟警察火拼
聽說用光了信義分局所有彈藥
他當年中了很多槍
你肯定幫過他
你要幹麼？
他在哪？
我有事找他
你知不知道你為什麼
現在還可以站在這裡跟我講話？
要是我會說，你早就在監獄了
一定很好喝好不好？
白痴喔
喝喝看吧
台南有個神醫
不然我們明天去看一下
我不是怕死啊
我是怕死了都沒人記得
明天幫我一個忙
你做了什麼？
你把我兒子怎麼了？
前兩天我經過警局
我突然想到你說的
與其像老鼠一樣活著
倒不如有尊嚴地去自首
所以我去了
去了以後我才知道
原來我連自首的資格都沒有
原來我還不夠有價值
這就是我的價值
周處除三害的故事你聽過嗎？
大家只記得周處
沒有人會記得被周處殺掉那兩個是誰
所以周處才是那個有價值的人
大家也才會記得他
我是一個快死的人了
幫我最後一次
他到底在哪？
我第一次見到香港仔
已經是20年前的事了
當天正是吳興街槍戰事件
晚上十點
幾個小弟抬著他衝了進來
要我幫他搶救
其中一顆子彈就打進了他的腦袋裡
當時我手邊沒有做手術的儀器
就算有，我也不敢動手
結果那顆子彈
就永遠留在香港仔的腦袋裡了
之後他幾乎每天頭痛
我只能幫他配一些止痛藥
讓他每個月派人來拿
是誰幫他拿藥？
好
好，我知道了
從十年前開始
就有一個叫小美的女生來幫他拿藥
那時候她才十幾歲
她是什麼背景我都不知道
叫小美？
程小美
我幫你拍張照
一、二、三，耶
你兒子這麼喜歡吃冰
對牙齒應該不好
你綁架人還擔心他牙齒好不好啊？
林祿和呢？
這個人消失很久了
十幾年前從我這裡
寄了一封信給他媽媽
這是他媽媽的回信
我知道的都已經告訴你了
我兒子在哪？
見到程小美，我就會告訴你
媽
媽，好重喔
你有沒有怎樣？我看一下
沒有
要住房嗎？
有房間嗎？
一晚850
聽我說，下次別再找老鼠明
但他的貨實在便宜
你的手怎麼了？
沒事
那個老鼠明
跟他拿些貨，跟我算錢
插了他幾下
你要不要我幫你擦藥？
沒事，小菜一碟
不然我幫你拿頭痛藥？
不用
把這洗乾淨
怎樣，有什麼吃的？
豬血糕、鴨血，還有棺材板
抽支菸
你剛才笑什麼？
沒有，老大
我問你剛才笑什麼？
對不起，老大
你想到了什麼笑成這樣？
你說個原因出來，可能我會明白
但你現在不說，我就覺得很受傷
證明你
心裡想著些髒東西，連說都不敢說
喝了多少瓶？
六瓶
那喝完這杯就七瓶了
拿給我
沒事
關門
你趕快去把臉擦一擦，快點
吃什麼？
今天我託人送了些東西給你媽媽
現在監獄的規矩真麻煩
湯、冷凍食品
豬血、鴨血都不能送
連椰子和百香果都不行
椰子不行我明白
打在頭上真的會死人
但百香果不行真的很奇怪
百香果怎麼殺人呢？
嗆死嗎？
你放心
我會託人在裡面把你媽媽照顧好
隊長
這是張貴卿的通話紀錄
大部分都是跟她老公的通話記錄
但是這兩天有出現另外兩個號碼
其中一個是便利商店買的電話卡
另外一個是台中的店家
台中店家，什麼店啊？
是一間髮廊
小美髮廊
而在中南部地區陽光露臉
中午的溫度在中南部的朋友
可以明顯感覺到中午就熱了起來
到了30到31度的高溫
中部地區日夜溫差相對會比較明顯
南部地區溫差仍然是偏大
不過明天南高屏的溫度…
不好意思
是來剪頭髮的嗎？
不然你先進去好了
你今天想要剪頭髮還是修鬍子？
修鬍子
你想要修一點還是全部刮掉？
沒關係，我們先修一點
你不喜歡的話，我們再刮掉
好
等一下喔
你看起來不像台中人
來找朋友
你這鬍子很久沒刮了嗎？
一兩天吧
那你的生長激素很厲害耶
今天先這樣吧
謝謝
跟你說過多少遍？
修鬍子，兩邊要對齊
先生
聽得懂廣東話嗎？
一點點
我幫你修一下好嗎？
好
你上去幫我拿酒
平常很少人只修鬍子
你挺特別的
約了朋友在這邊碰
所以想修一修
朋友在這邊開店嗎？
沒有
只是約在這邊
吃個飯
男的
還是女的呢？
男女都有
中學同學
所以，今晚就留在這裡
如果太晚的話，明天再回去
有地方住嗎？
在這裡應該不難找吧？
你今天才到嗎？
什麼意思？
是啊
但為什麼
我好像昨晚已經見過你？
有嗎？
你不就住在對面精明新宿旅館嗎？
你已經偷看了我整晚了
還在裝
大哥
你認錯人了吧？
你是不是來找小美的？
你是她誰呀？
外面那台車誰的？
麻煩移一下車
-現在是怎樣？
-有民眾投訴說有人亂停車
-趕快把車開走
-會啦，不用擔心
我們就停一下下而已
不好意思…
你們趕快把車移走，快點
-在動，沒看到嗎？
-等你們啊
他媽的你走去哪？
我去買菸啦
快一點
開車了
你不要再過來了
今天來刮鬍子那人你認識？
不認識
那個人
掛羊頭賣狗肉
以為他找朋友
他媽的，想找碴
是喔？
我想好了
幹老鼠明一票
順便拿走他的貨
然後躲一陣子
去金門
為什麼？
不是說過很多遍？
一個地方不可以留太久
還有那個警察
早晚會認出我
有什麼放不下嗎？
沒有
下次能不能吃火鍋？
來，喝吧
那麼快
老闆
買單
等一下…
老闆，買單
等一下
搞什麼東西？
還以為老大那麼快
別跑
你叫什麼名字？
我叫陳桂林
我認識你嗎？
給我一個理由
-你要離開還是留下？
-離開
如果警察找上你
你就說香港仔是我殺的
為什麼？
我要讓所有人都知道香港仔是我殺的
你還有親人嗎？
香港仔是我唯一的親人
你們結婚了？
我媽嫁給他了
她在替香港仔服刑
二級販毒
被判15年
罰金一千五百萬
這是我這輩子都還不了的債
為什麼？
因為她想要讓全世界的人都知道
那毒是她賣的
為什麼？
因為香港仔
把她從另外一個男人手中救出來
我們現在要去哪？
這車子留給你
我們還會再見面嗎？
從現在開始，你自由了
保重
台中精明商圈小美髮廊
以及距離幾步之遙的牛肉麵店
竟然發生行刑式槍擊
造成一共三名男子死亡
而在不遠處的廢棄溫室中
也發現一名同樣遭到槍擊的死者
警方不排除為同一人犯案
警方調查發現
其中一名死者竟然是
綽號香港仔的十大槍擊要犯
並且有一名少女遭到狹持
據了解，這名少女
已經在今天清晨順利脫逃
根據脫逃的程姓女子爆料
犯案凶嫌也是一名通緝犯
名字叫做陳桂林
四年前他犯下了槍擊案之後
就消失無蹤了
如今再度的出現
背後是否有更大的黑幫勾結呢？
警方已經擴大調閱監視器
追緝嫌犯到案說明
請問楊淑珍在不在？
什麼？誰？
這
楊淑珍啊
都走了三年了
這火化的錢
都還是政府墊付的
這些啊，是她財物
你點收一下
這是白粥
青菜、豆腐，還有筍絲
慢慢吃
今天早上
我和兩個師兄弟到菜市場買菜
遇到一個婆婆
婆婆她問我
為什麼她覺得忙碌了大半生
還是一無所有？
我問她
一無所有不好嗎？
你們說呢？
能夠沒有目的的活著，不好嗎？
目的是人腦想出來的
必然是關於世俗之物
一昧的追求世俗的嚮往
那是愚昧的事情
貪
嗔
痴
是所有煩惱的根源
這些都是浪費生命的毒害
所以回過頭來
也許生命的意義
是它根本沒意義
曾經我茫然前行
暗夜的路上
微風刺痛著靈魂
找不到應該的方向
生命這樣的旅程
要用多少的淚水來完整
是否我能期待遙遠天際
尊者好
終於看到你了，好高興
謝謝尊者對我們的幫助
謝謝
尊者
尊者，謝謝你
真的非常感謝你
我渴求你的微笑來完整
你能為我打開自由的門
這種藥
通常是治療肺癌用的
尊者
你醒啦？
感覺怎麼樣？
你剛才腹吐黑水
知道嗎？
身體裡有不乾淨的東西
什麼不乾淨？
有些事你是可以理解的
有些你聽了也不會明白
不過，你放心
好好休息
一切都會好起來的
明天六點早課
有精神的話來參加
我曾經是一個子宮頸癌末期的患者
那時候每天都像是在倒數一樣
我不知道死神
什麼時候會來把我帶走
我非常感謝尊者
感謝他為我開悟
他的開悟
勝過了無數次的手術
是他
讓我成為了一個新造的人
現在的我
非常的健康
不需要任何的藥物
也不需要接受任何的治療
希望尊者能夠再度為我開悟
賜給我一個孩子
我們都忘記了
自己才是最好的醫生
世界上所有的藥
都比不上你自己的覺悟
曾經我茫然前行
放下身外之物
才能成為全新的人
微風刺痛著靈魂
找不到應該的方向
尊者
精氣神都好很多
有救
來，坐
這本書送你
有時間的時候讀一下
這書誰寫的？
我寫的
原來是你寫的
字是我寫的
但是悟到道理的人不是我
是另有其人
你為什麼會來到這裡？
我想找一個人
找人？
他叫林祿和
你是警察？
我不是警察
那就是道上兄弟喔？
有人託我把東西交給他
我得自己把東西給他
這就是你要找的人
也許他不希望人家記得他
他什麼時候死的？
很久以前了
當時他好像是被通緝
一直跑路
最後跑到了澎湖
那時候我是小島醫院裡的醫生
深夜兩點接到電話
說有個傷患衝進急診室
滿身是血
要我過去看一下
先生
你怎麼了？
不用救我
我是個罪人
不該得到救贖
這是上天的安排
讓我在這裡碰到幾位
我今晚
就葬在這裡
我看見了我的墳墓
也看見了你們的墳墓
我看到宇宙誕生的那一刻
我看到了我的一生
也看到了你們的一生
他知道我們每個人的姓名
出生地點
能活到幾歲
他是特異的人
最後
他吩咐我們在湖西鄉找一個地點
開設一所新心靈舍
讓眾生免於痛苦
也許
你和林祿和有什麼前世恩怨
但是如果你不拋開執著
你的死期也將近
我會死在這？
我不知道
我不能幫助你永生
只能幫你治病
人的死
都是咎由自取的
待會我說一句
你跟著我說一句
我感謝天地
我感謝父母
我是罪人
我危害人間
我辜負蒼生
我願拋開一切
消除名利權力
捨棄金錢物質
歸於真我
我先過去
上次你說要親手交給林祿和的東西
是什麼？
他媽媽的骨灰
你認識他母親？
你說你是末期肺癌？
對，第四期
第四期
可是按目前來看
沒有你說的那麼嚴重
按照這個X光片來看的話
我是沒有辦法斷定是第四期
你看這個陰影的部分
這有可能是癌細胞
不過還要抽取細胞化驗會比較準確
然後還有這些白白的
有鈣化的跡象
這個
是正在康復的組織
如果你說
你之前是癌症第四期
那代表你的癌細胞正在自我消滅
你怎麼把我光片給撕了你？
你把它撕破了
那能說他這樣會好起來嗎？
這個
很難講啊
像這種奇蹟
不是不可能
但萬中無一
我看
你還是要多觀察一段時間
我們才能下結論
尊者
這個我特別幫你做的
請坐
這是林祿和母親的骨灰
這個是我帶來的錢
這裡有多少錢？
一百萬
放進去
銀行還有存款嗎？
都在這
手錶也放進去
這個不行
這個是我奶奶留給我的
我知道拋開世俗之物不是件容易的事
如果你現在還會猶豫
那表示時機還沒到
沒關係
你可以都拿回去
飯菜端出去
然後這盤給小胖
好，知道
是不是有小朋友一個人啊？
沒有，我跟媽媽來
-你肚子餓嗎？
-餓
-給你
-謝謝
不客氣
師姐
我再幫你拿一份飯菜
不用，我齋戒中
-好
-謝謝
那你如果還餓再告訴我
好，謝謝
拜拜
你們有想過死了以後會去哪裡嗎？
天堂
你怎麼知道你是去天堂？
因為我乖，沒有做壞事情
你有傷害過小動物嗎？
沒有，我最愛小動物了
你有吃蝦子嗎？
有
魚呢？
也有
蝦子比魚好吃
小寶
小寶…你怎麼了？
小寶，怎麼會這樣？
-我看看
-怎麼會這樣？
-小寶
-要不要去醫院？
媽媽，你先冷靜
-怎麼會這樣？
-來讓尊者看看
-要不要去醫院？
-讓他臉這樣，讓他躺一下
來，讓他躺一下
要不要去醫院？
可能是吃太快了
他沒事嗎？
-沒事
-你幹什麼？
去醫院
關門
你剛才藥下太多了
我？
-就跟平常一樣啊
-他多大？
小孩要那麼多份量嗎？
剛才尊者治療的時候，你在亂什麼？
這小孩子出事，你給我負全責
回去
你兒子現在
肺部感染了
你看這個陰影的部分
這有可能是肺積水
然後這些白白的地方有沒有？
這可能是感染或是氣胸
怎麼會這樣？
他本來還好好的
你兒子過往
有沒有什麼慢性疾病史？
沒有，他一直身體都很好
只是腦子有點不靈活
為什麼會突然變這樣？
真的很奇怪
這種狀況不可能是一天兩天造成的
尊者
尊者大慈大悲
求你救救我兒子，求求你
他剛才腹吐黑水
應該是體內有不乾淨的東西
我來幫你們解決
絕對不能讓他死
是
也絕對不能讓他好
我希望他永遠保持這樣
能做到嗎？
這是我特地幫你做的
來，這邊坐
現在把存摺跟印章放在裡面
提款卡呢？
這些都是虛榮之物
還有你手上的戒指
這是結婚戒指
我什麼都沒有了
只剩下這個
你現在是在為你兒子
就是你這種執迷
才害你先生早早往生
你現在再不悔改
下一個受害的就是你兒子了
先回去準備吧
謝謝尊者
接著我說一句
你跟著我說一句
我感謝天地
我感謝父母
我是罪人
我危害人間
我辜負蒼生
把東西收好
把兒子接走
他們幫不到你
-走開
-拿走
拿走
把兒子接走
接走
帶你兒子
亂你心者，必為魔障
慈悲用錯地方
只會傷害自己
走啊
走
你心慈手軟，一拖再拖
最後只會釀成大禍
殺
走
走啊
殺
滿身業障，危害人間
一起送進地獄
你看他白色的翅膀
耀眼而無瑕
我們平凡的靈魂
緊緊跟隨不需多想
生命這樣的旅程
我渴求你的微笑來完整
你能為我打開自由的門
牽起手吧
新造的人
（楊淑珍母子）
我要送你一個禮物
你猜會是男的還是女的？
我一天到晚說我得癌症
還好
還好這些都不是真的
我曾經是一個子宮頸癌末期的患者
在那段日子裡
每天都像是在倒數一樣
我非常地感謝尊者
謝謝他願意為我開悟
愛
是上天賜給我們最好的禮物
我們都忘記了自己才是最好的
林祿和
綽號牛頭
犯下50多起槍擊案
殺了六個警察
這你啊？
一場天災
一次地震
就死多少無辜的人
你恨過天嗎？
恨過地嗎？
我們只不過多殺幾個人
那又怎麼樣呢？
是不是？
死到臨頭還嘴硬啊？
你果然該死
我跟關聖帝君請示過
當天祂給我九個聖筊
如果我槍裡接下來九發子彈都卡彈
我走
如果沒有，那就是天意
那就是上天懲罰你玩弄蒼生
曾經我茫然前行
暗夜的路上
微風刺痛著靈魂
找不到應該的方向
我給大家一分鐘的時間
選擇留下來的人
結果就跟他一樣
生命這樣的旅程
要用多少的淚水來完整
時間差不多囉
十
九
八
七
六
五
四
三
二
一
我渴求你的微笑來完整
你能為我打開自由的門
牽起手吧
新造的人
你看他白色的翅膀
耀眼而無瑕
我們平凡的靈魂
緊緊跟隨不需多想
生命這樣的旅程
要用多少的淚水來完整
是否我能期待遙遠天際
一起飛翔
新造的人
生命這樣的旅程
我渴求你的微笑來完整
你能為我打開自由的門
一起飛翔
新造的人
生命這樣的旅程
要用多少的淚水來完整
是否我能期待遙遠天際
一起飛翔
新造的人
我們平凡的靈魂
緊緊跟隨不需多想
喂
我已經在船上了
你不陪我一起搭？
要四個小時耶
那你等下要接我喔
外面還是很漂亮
跟你借一下
不好意思
你朋友先不跟你說囉，不好意思
陳灰
你們不要過來
謝謝，辛苦了
陳桂林，看這邊
陳桂林看這邊
你後悔嗎？
我叫陳桂林
陳桂林
進去
好了，進去
日前發生在台中的黑道仇殺案
終於有了最新發展
除了殺害槍擊要犯香港仔之外
陳桂林今天再度犯案
案發地點在澎湖
澎十四鄉的一所靈修中心
你怎麼變成這樣了？
現在每天都是你的新聞耶
你一定很開心喔？
我進來以後做了一次體檢
這裡的醫生告訴我
我沒有得過肺癌
這幾天我就在想
這世界上是不是有神蹟啊？
到底是不是林祿和救了我？
如果你是得了肺癌突然好起來
那是神蹟
但要是你根本就沒事
那只是迷信
所以一開始那張X光片
不是我的？
那雙肺是我的
那你為什麼…
我去醫院拿報告那天
我大學同學跟我說
貴卿，你也是個醫生
我突然覺得好羞愧
這些年我到底都在幹麼？
都在為你們道上的弟兄
拔子彈
縫刀傷
我到底是在救人還是在害人？
本來我也只是想替自己積點陰德
騙你去自首
從來沒想過事情會變成現在這個樣子
但後來想一想
這也算是一舉三得吧
我積到了陰德
你成了大人物
社會從此又少了三個罪犯
這不是很好嗎？
幸好我上了你的當
這個也許就是
這個世界上最有價值的謊言
這個不行
這個也不行
（刮鬍刀片）
這兩個不行
-都沒了？
-沒了
按規定，這些都不行
典獄長
你看一下這個
這個自己用的
又舊又鈍，完全沒有殺傷力
通融一下
再見
這個是陳桂林要我交給你的
現在跟你核對一下身分
受刑人姓名陳桂林
身分證字號A125783729
出生年月日，民國75年
5月21號生
請問以上是否正確？
是
請問你還有什麼遺言想要交代的？
或者是其他需要
想要轉達給你的親友？
我對不起大家
對不起社會
對不起
請在這邊簽個名
謝謝
請問你有需要打麻醉嗎？
不用了，謝謝